	Si bien la página no esta terminada, lo que voy logrando hasta ahora siento que esta yendo por un camino bastante positivo y ciertamente alejada de las plantillas que te crean las IA, mi página la empecé a construir desde cero con referencias de otras paginas que ya había creado (también hechas desde cero), la única ayuda que recibo de las ias son en la parte de JavaScript, luego utilizo videos o mi propia creatividad. 
	Esta pagina quiero que tenga muchas imágenes y efectos, es más, comienza reproduciendo un video (esta comentado así no molestaba a la hora de seguir desarrollando, pero es completamente funcional). Quiero poder integrarle muchas cosas de las que estuvimos viendo y otras que aun no, como ponerle una sección de chatbot, o incluso poder mandar mails de confirmación; pero lo haría o más cercano a la presentación o no lo haría, todavía sigo pensando en ello. 
	La pagina parece bastante vacía pero es por la falta de imágenes y videos (cosa en la que estamos trabajando). 